풀하우스
제13부
Hellion
♪♬
(잔잔한음악)
사실은 나...
너 되게욕심 났었는데...
너 다치지 않게
지켜주고 싶었는데...
이제 나...
혜원이한테 가야 될거같다
♪♬
(잔잔한음악)
혜원아
이것 좀 먹어 봐 어
나...
다음 주 풀하우스 나오기로 했어
정말?
정말 거기서 나오기로 한 거야?
어
그러니까 이것좀 먹어 봐 응
너 까지 내 옆에 없으면
나 못살아
알지?
왔어요?
일하고 있었니?
네
그럼 오늘 또 밤새겠다?
어...뭐
지금 시나리오 수정이라는 게
해도해도 끝이 없어요
이거 좀 고치고나면, 저 거 또
맘에 안든다 그러고...하하하
저녁은 먹었어요?
어 먹었어
어...나 다음 주에
오피스텔로 들어가기로 했어
그럼 일 해라
어, 열심히 하는 건 좋은데, 밤새진 말고
아니...전기세 많이 나오잖아
꼬꼬 파이팅! 아자아자 !!
그대 지금 내가슴에 들어와~♪♬
사랑을 말하고 있죠~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
그대 원하는사랑을 찿아~♪♬
이제 돌아갈 뿐인데~♪♬
행복한 그대를~♪♬
웃으며 보내야 할텐데~♪♬
기도해봐요~
재밌다고 그랬다가
이렇게 자꾸 수정만
하라고 해서 어떡해요?
그런데 지은씨...
무슨 일 있어요?
네?
왜요?
내가 일을 너무 많이 시켰나?
좀 피곤해 보이네
아닌데요
뭐 맛있는 거 사줄까요?
이번에도 내가 할 수 있는 일은
그거밖에 없는 거 같은데...
음...맛있는 거 보다는...
술이나 좀 사주세요?
♪♬
(부드러운올드팝)
사실은 요
이영재씨...
집 나가겠대요
아니, 정확하게 말하면...
강혜원씨한테 가겠대요
영재가 그래요?
혜원이한테 가겠다구?
네...
아니, 나는...
나랑 같이 있으면 즐겁다고 그래서
그래서 이영재씨도 나 쪼금은
좋아하는 줄 알았는데
그런데 아니래요
자긴 강혜원씨한테 가야 된대요
근데여 더 황당한 거는 요
이영재씨, 강혜원씨한테 가면
어떻게 되는 줄 알아요?
스캔들 도 나구요
다시는 재기하기 힘들대요
아무리 강혜원이 좋다 그래도
왜 그렇게 바보 같냐?
완전 조류예요, 조류...
닭이야, 닭...
영재는...
혜원이 아프게 못해요
알아요
아홉 살 때부터래요
지켜준다고 약속한 게...
체...
아홉 살 때 한 약속
지키는 사람이 누가 있다구
완전 바보야...
닭이야, 닭...
영재가 지은씨 놔준다니까
지은씨한텐 잘 된 일이에요
네?
이제 두 사람 결혼에 관한 기사
나가기 시작할 거에요
그러기 전에 영재랑은
빨리 정리 하는 게 좋아요
그럼...
이영재씨는...어떡해요?
타격이 크겠지만 어쩔 수 없죠
영재도
알고서 시작한 일 일테니까
♪♬
(잔잔한음악)
이제 오냐?
어, 안자고 있었네
야, 너 왜 그래?
너 술 먹었냐?
에, 좀 마셨는데 왜요?
야, 너 왜 그렇게
술을 많이 먹었어?
많이 안마셨는데?
그냥 칵테일만 몇 잔 마셨는데
민혁이 형이랑 마셨냐?
그럼 누구랑 마셨겠냐?
뭐어?
영재야. 꿀 물 좀 타와 봐라
뭐?
너, 지금 뭐라 그랬어?
뭐긴 뭐야?
꿀물 좀 타와보라구...
꿀물!
이게 진짜...씨
나한테 혼나 볼래?
빨리 꿀물 타와
안타오면 죽어~ 씨
저...짜가지
이영재, 나 당신한테 할 말 있어
자...
뭐...뭐 무슨 할말?
당신...
강혜원씨한테 못 가
내가 당신 안보내 줄 거야
내가...
당신...
지켜줄 거야
♪♬
(잔잔한음악)
한지은...
나 때문에 다치지 마라
나 때문에
아프지도 말구
너 지켜주지도 못하는데...
♪♬
(잔잔한음악)
야, 지금이 몇 시야
지금 몇 시냐구?
너, 내가 무조건 아침
일곱 시까지 준비 하라고했지
좀 늦을 수도 있죠
늦잠 자서 그래요
너는...그리고
가정주부가 술이 떡이 돼서 들어오구
에유...
한지은
예전에 우리 신혼여행
갔던데 가고 싶다그랬지?
거기 좀 가 있을래?
네?
좀 있으면 우리 결혼기사 나올거야
그러니까 너 거기가서 쉬고 있을래?
싫어요
그냥 여기 있을래요
왜?
왜 가기 싫어?
좀 있으면 결혼기사
날지도 모른다면서요?
내가 옆에 있어야 될 거 아니에요
야, 니가 뭔데?
니가 뭔데 내옆에 있을러그래?
내가 좀 잘해줬더니
니가 무슨 착각하고 있는것 같은데
나 니가 생각하는 것 처럼
그런 사람 아니야
네?
나 성격 진짜 나쁘고
왕싸가지, 싸이코 알지 너?
알죠. 왕싸가지
그러니까, 앞으로 나에 대해서
착각하지 말란 말이야
네?
무슨 착각 요?
나, 좋은 사람 아니라구. 이기적이고
성격도 이상하구 아주 나쁜 사람이라구
오우 그럼 본인도
본인 성격 알고 있었어요?
오우 알면 좀 고쳐라
야! 나 지금 장난하는 거 아냐
내가 이제부터
너...정 확 떨어지게
아주 도망가고 싶게
확실하게 해주께
내가 요즘 너무 풀어준 거 같은데
이제 스파르타식으로 너 좀
훈련 좀 받아야 될 거 같다
네? 스파르타?
- 하나 둘 셋 넷...
- 동작봐라 동작봐라 동작그만
뒤로돌아
자 꼬꼬 삼창 실시
꼬끼요 꼬끼요 꼬끼요~ 옷
열중~ 셧
차렷
열, 열...차
자동
뒤로 취침
앞으로 취침
오늘에 하이라이트다
양념 치킨으로 실시
실시
빨리못하나 실시
빨리 안하나
우로굴러
좌로굴러
자동
동작 그만
양념이 잘 됐군
지가 이렇게 당해봐야 되는데
아- 증말...사람 괴롭히는
방법도 여러 가지야...진짜
으...
야, 한지은
너 누가 거기 않아 있으랬어?
네?
너, 내가 시킨 일 다했어?
설거지요?
그거 벌써 다 했는데?
다 했으면 빨리 가서 목욕탕이나 청소해
네?
지금 뭐 하는 거에요?
너 다신 여기서 일 하지마
이게 니 컴퓨터야?
내 컴퓨커지
유치하게 왜 그래요 진짜?
뭐? 유치해?
그렇잖아요, 지금. 내내 가만히
있다가 갑자기 왜 그래요?
갑자기는 무슨?
나 원래 유치해
세상에서 제일 유치하고
세상에서 제일 나쁜 놈이야,몰랐냐?
야 구석구석 빡빡 닦으란 말이야
빡빡 닦고 있어요
맨날 청소하는데 뭘
또 박박 닦으라는 거야
아주 욕조에서 광이 나네, 광이 나
왜? 일 하기 싫어?
그럼 싫지, 좋겠냐?
일하기 싫으면, 나가
네?
도망가. 도망가면 되잖아
에...도망가면
이영재씨가 가만있나?
또 쫓아와서 난리 칠 거면서?
이제 안그래
너 도망가도...
다시는 안붙잡아
그러니까 도망 가라구
나한테서 도망가라구
뭘 봐?
아니에요
으음...또 이러구 않아있네
도대체 왜 그래요?
도대체 뭐가 고민인데?
나한테 얘기해봐
내가 다 해결해 주께
너...
너 때문에 고민이다. 왜?
네?
한지은...
너는 도대체가 애가 왜 그러냐?
아니...내가 뭐요?
너 왜 자꾸 내 옆에 있을라구 그래?
네?
내 말은...
니가 귀찮고 싫거든
근데 왜 자꾸 말시키고 귀찮게 하냐구
사람 짜증나게...
으이구
그러니까 왜 또 기분이 별룬데?
왜 성질이 났냐구요?
너 방금 뭐 들었어?
너, 왜 그렇게 말귀를 못알아 들어?
얘기했잖아. 너 때문이라구
자꾸 사람 짜증나게 한다구!
그러니까, 너 앞으로 나한테 말시키지마
알았어?
아....후...
♪♬
(잔잔한음악)
내 이런 얘기까진 안할려구 했는데
너 영화 캐스팅에서
점점 밀려나고 있어
CF는 말할 것도 없구...
그런데 이번에 스캔들까지 터져 봐
너 정말 어떡할려구 그래?
머리가 나쁜 애도 아니고
왜 그래? 정말 너?
가볼게요 그럼
나 분명히 오피스텔은 안된다고 했다
대표님이 뭐라고 구러세요?
오피스텔은 안된다고 그러시죠?
형, 안녕하세요?
어, 오랜만이다 야
영화 재밌드라. 잘 된다믄서?
네, 괜찮은 가봐요
근데 형은 이번에 영화 안돼서 어떡해요?
난 그 영화 참 재밌게 봤는데
왜 벌써 내리는 지 모르겠네요?
괜히 내가 다
억울하드라구요. 허허허
그렇지...뭐
참, 그리고 전에 형이
하던 핸드폰 광고 있지요
그거 이번에 제가 찍기로 됐어요
죄송해요
그래. 잘 됐네
대신 제가 나중에 밥 사께요
그래
승훈이 왔니?
들어와
네,
그럼 다음에 뵈요
이번에 재계약이 안됐어요
요즘 승훈이가 좀 뜨고 있다구
금방 모델을 바꾸자고...
그렇게 됐나봐요
♪♬
(잔잔한음악)
핸드폰벨...
어 혜원아
으유...만만한게 나지
하여튼 왕싸가지
들어오기만 해봐
근데 이거 다 니가 차린 거야?
어, 내가 말했잖아
난 원래 이런 거 좋아한다니까
내 꿈이 현모양처라고 얘기했지?
너 먹고 싶은 거 있으면 다 말해
내가 뭐든지 다
만들어 줄테니까
아, 너 해파리냉채 좋아한다 그랬지?
내가 다음에 그거 해주까?
...어?
아줌마보다는 못하겠지만
나도 그거 잘 해
나 이제...
해파리 냉채 안먹어
왜?
해파리냉채에 대한
안좋은 추억이 있거든
어?
야, 근데 이거 맛있다. 너두 좀 먹어
어...
영재야
어?
지금은 힘들겠지만 다 잘 될 거야
그러니까 힘 내...알았지?
그래
♪♬
(잔잔한음악)
저녁은 먹었어요?
어...
혜원이랑 같이 먹었어
걔네 집에서...
그래요?
야 걔 요리 잘하드라...
해파리 냉채 먹었는데
진짜 맛있드라 야
그럼...
저녁 먹고 들어온다고
미리 전화라도 좀 하죠?
그러기로 했잖아요
아니
나 이제 너한테
전화 같은 거 안해
왜요?
한지은
너한테 한 약속 같은 건...
나한테 아무 것도 아니야
앞으로는 나 기다리지 마라
♪♬
(잔잔한음악)
운동 하러 가자구요
건강을 위해서요
아자아자 화이팅!
같이가요
좀 천천히가
좀 같이가
치...같이좀가지...좀
자기가 먼저 같이 운동하자고 그래놓구
그냥 그렇게 혼자 가면 어떡해요?
저기 이영재씨
오피스텔로 나가는 거요
그거 다시 생각해 보면 안돼요?
뭐?
지금 스캔들 같은 거
나면 더 힘들어 진다면서요?
야, 니가 무슨 상관이야
남의 일에 간섭하지 말고
니 할 일이나 잘해
간섭하는 게 아니라
난 그냥...
걱정이 돼서...
니가 머리가 나빠서 이해를
잘 못 한 거 같은데...
내가 다시 한번 더 얘기해주께, 한지은
난 니가 귀찮고 싫거든
내가 너한테 했던 얘기들 약속들
그런 건 나한테 아무 것도 아니야
그냥 했던 얘기고
그냥 했던 약속들이야...
나한테 아무 의미도 없어
너처럼
♪♬
(잔잔한음악)
이영재씨...
나랑 한 약속이
이영재씨한테 아무 것도 아니면
나도 이영재씨랑 한 약속 같은 건
안지켜도 되는 거에요?
그래
그럼...이제 아침마다
달리기하는 것도 안하구
청소도 안하구, 빨래도 안하구
밥도 안할 거에요
그래...
나...밥 안한다구
그래, 하지마
그리구요, 이제부턴 나도 맨날
늦게 들어오고, 전화도 안하고
누구 만나는지, 어디 가는 지, 왜
늦었는지도 절대로 얘기 안할거에요
그래, 얘기하지 말라고
아무 상관없으니까. 맘대로 해
그래요
나도 이제 내 맘대로 할거에요
야, 너 어디가?
네, 어디 가요
어디 가는지는 말 안할게요
우리 서로 그러기로 했잖아요
늦을 거 같으니까 먼저 자요
어쩌면 아예 안들어올수도 있겠다
뭐어?
어이구, 전화 왔네. 전화 받아요
어, 혜원아...
어 영재야, 집이니?
어...근데 오늘 너 뭐해?
그래? 그럼
오늘 좀 나올수있어?
어, 괜찮아
어, 어
어차피 오늘 스케줄이 없어
그래, 그러자
나중에 보자...어
뭐 하냐?
갈라면 빨랑 가
갈라면 빨랑 가...
많이 기다렸어요?
저도 금방 왔어요
괜히 바쁘신데 또 불러내서 죄송해요
괜찮아요, 데이트하는 건데요 뭐...
참, 그리고 이번엔
한지은씨가 사는 거죠?
네...여긴 안비싸니까...하하
그럼 대신 밥은 제가 사구요?
네
♪♬
(잔잔한음악)
그럼 지은씨가 쓴 시나리오가
영화로 만들어지는 거에요?
어, 이제 곧 그렇게 될 거야
근데 무슨 내용이에요?
그건 아직 작가랑만 아는 비밀인데?
되게 궁금하다
내용 얘기해주면 안돼요?
안돼
나중에 개봉하면 봐라
아마 재밌을 거야
영재야 너는 내용 몰라?
지은씨가 얘기 안해 줘?
어 글쎄, 뭐 난 별로 안궁금한데
조류작가가 쓴 게 다 그렇겠지, 뭐...
조류작가? 그게 뭐야?
어. 그거?
그거 작가랑만 아는 비밀이야
저기...
야, 한지은
너 바보야?
얼굴에 묻었잖아
네?
여...여기 빨리닦아
하여튼 칠칠 맞긴
야, 넌 사람 무안하게 왜 그래?
쟤는 무안한 거 몰라. 쟤가
얼굴이 얼마나 두꺼운 앤데?
야, 이영재
너 말 가려서 해
형보다는 내가 쟤를 더 잘 알걸
얼굴 두껍고, 말 안듣고
지저분하고 시끄럽고
거기다가 또 머리까지 나빠요?
그럼 그런 이영재씨는 얼마나 잘났는데?
맨날 잔소리만 하면서, 사람을
들들 볶고, 소리나 벅벅 지르고
어쩌면 하는 짓마다
못되 처먹어가지고
완전 왕싸가지
싸이코 같은 인간이야 아주
그럼 들어가요
네
♪♬
(잔잔한음악)
무슨 생각해요?
네?
아니 그냥...
뭐 또 웃기는 얘기 없나...그 생각했어요
- 생각났어요
- 글쎄요
뭐....허
참, 지은씨 여행 좋아하죠?
네?
아, 전에 상해에 간 거요?
네, 여행 재밌는 거 같애요
많이는 못 가봤는데
여행 재밌어요
그럼...베니스 같이 가볼래요?
네? 베니스요?
좀 있으면 베니스영화제거든요
가서 영화도 보고, 마케팅
시장도 좀 보려구 하는데...
나중에 지은씨 영화가
초청될 때를 대비해서
미리 한번 가보는 것도
재밌을 거 같은데...
어때요?
영재야...
이영재...
어?
왜?
아니야...아무것도
아, 너 나한테 아까 뭐
물어볼 거 있다고 하지 않았어?
뭔데?
아니야, 아무 것도
그냥 안물어봐도
알수 있을거 같애....
♪♬
(잔잔한음악)
이영재씨, 나 여행가요
유민혁씨랑 베니스 영화제
보러 가기로 했어요
나, 가도 이영재씨는 아무 상관없죠?
어, 나 아무상관 없어?
가든지 말든지
가서 영화도 많이 보고, 곤돌라도
타고 구경도 실컷 하고 와야겠다
너...언제
가는데?
수요일 요
수요일?
그러니까 나 갔다 올 때까지 어디
혼자 한번 밥 잘 해먹고 있어봐요
너 갔다 오면...
나도 여기 없어. 바보야
나도, 수요일날 나가
네?
오피스텔로 들어간다구
~그럴리 없다고 아닐꺼라고 믿었죠~음-♪♬
~내가 그댈 사랑한단 이말도 안되죠~ 음-♪♬
~괜한 질투일꺼라고~♪♬
~내가 외로운가보다고~♪♬
~자신을 속여봤지만~♪♬
~이제 더는 난 감출수가없는걸요-♪♬
I Think I Love You~♪♬
그런가봐요-♪♬
Couse I Miss You~♪♬
그대만 없으면~♪♬
~난 아무것도 못하고~♪♬
자꾸생각나고~♪♬
~이런걸 보면 안다고-♪♬
I`m Falling For You~
난 몰랐지만- Now I Need You~♪♬
어느샌가 내 맘 깊은곳에~♪♬
나, 지금 가요
잘 갔다 와라, 영화 많이 보고
구경도 많이 하고
이영재씨도 몸 건강히...잘 있어요
어
갔다와서 전화할게요
아니, 하지마
나 공항까지만 좀 태워줄래요?
싫어, 귀찮아
♪♬
(잔잔한음악)
혜원아
어, 영재야...
오늘 들어가기로 한 거야?
그럼 다른 짐들은 어떡해?
옷이랑 그런 거 밖에 없는데 뭐
어...
밥 먹었어?
지은아, 뭐 먹을래?
뭐?...
뭐라구?
뭐 먹을거냐구?
너 방금 나한테 지은이라 그랬어
내가?
미안하다...
난...난 그게...
지은이가 오늘 여행 갔거든
걔가 칠칠맞아서 하는
일마다 맨날 사고를처...
거기다...머리도 나빠가지고
영어도 못 해
그리고 보기 보다 몸도
비실비실해서 감기도 잘 걸리고
그래서...감기약은 챙겨 갔나
걱정이 돼서...
그니까 나는...
야
그렇게 걱정되면
가지 말라 그래
니가 가지 말라고 솔직하게
가지말라 그러란말이야
어?
그냥, 가지 말라고 해, 바보야
사랑을 잘 모르겠어~♪♬
이렇게 다가올 줄 날 몰랐었어~♪♬
내 마음조차 그 사람앞에서는~♪♬
내 뜻대로 안돼~♪♬
이럴 줄 알았더라면~♪♬
처음부터 시작하지도 않았어~♪♬
바보처럼 이제와서야~♪♬
난 이미 늦은 후회를 하고 있어~♪♬
니가 사랑이 되지 않기를 빌었어~♪♬
너만은 절대로 아니기를 빌었어~♪♬
넌 사랑이 아닐걸라고~♪♬
수도 없이 나를 속여왔어~♪♬
잠시 스쳐가는 인연이길 바랬어~♪♬
아픈 상처만 내게 남겨질테니까~♪♬
하지만 알면서도~
너의 모든 것이 욕심이나~♪♬
자꾸 힘들게 해~♪♬
걔는 뭐든지 다...
아자아자 파이팅! 이야
무조건 화이팅이야, 무조건...
정말 머리가 텅빈 애 같얘
그렇게 이상한데...
근데 그 아이랑 같이 있으면
즐겁고...그냥 기분이 좋아진다
이상한 얘랑 같이 있으니까 이상하지?
아니 그 아이랑 같이 했던 사소하고
작은 일상들이 익숙해져서
그게 그냥...편안한 건지?
나도 잘 모르겠다
사실은...
아까 괭장히 좋아했었는데
그런데...
맨날 다치기만하구
아프기만 했어
지켜주지도 못하면서
이제 앞으로 안그럼 되잖아
니가 지켜주면 되잖아
벌써 나한테서
가버렸는데 뭐
그럼...
이번엔 니가 지은씨한테 가면 되지
나는...
걔한테 못가
왜?
나...때문에?
어?
영재야
나 사실은...
니가 지은씨 좋아하는 거
다 알고 있었다
그런데도 계속 모른 척 했어
내가 너무 힘들어서
니가 힘든 건 못 본척 했어
니 손...놓기 싫어서
내가 잘못 하는 거 알고 있었는데
그래도 놓기 싫드라
나 너무 억울해서
야
두 번이나 실연 당하면
그거 너무 심한 거 아니냐?
내가 잘못했어
내가 제일 좋아하는 친구를
내가 너무 힘들게 했어
내가 잘못했어
미안해
미안하다
내 친구 이영재...
혜원아...
이제 가
내가 니손...
놔줄게
나
나 걱정하지마
나는 강혜원이잖아
너 강혜원 몰라?
씩씩한 강혜원?
혜원아...
아이스크림 사줄까?
야, 나 이제 어른이야
속상할 때 아이스크림 안 먹어
술 먹지
근데...
벌써 갔잖아
가버렸잖아...
돌아오잖아
그때까지 기다리면 되지
이영재, 아자아자 파이팅!
파이팅!!!
*혜원울음소리*
♪♬(슬픈음악)♪♬
♪♬
(슬픈음악)
죄송해요
괜히 저 때문에...
아니에요, 괜찮아요
어서 들어가 봐요
안녕히가세요
♪♬
(잔잔한음악)
그렇게 갈 거면서
끝까지 나한테 성질만 내구
진짜 이상한 사람이야
보고 싶으면 나중에
또 보면 되잖아요
저한테 전화도 하지
말라고 그러든데요?
네?
아니 정말, 웃기는 놈이네
그러니깐요
아주 싸가지가 없다니깐요
나도 전화 안해. 치사해서
내가 가서 좀 때려줄까요?
나 싸움 무지 잘 하는데
저두 싸움 잘 해요
이영재씨 저한테 못 이겨요
♪♬
(잔잔한음악)
니가 사랑이 되지 않기를 빌었어~♪♬
너만은 절대로 아니기도 빌었어~♪♬
넌 사랑이 아닐걸라고~♪♬
수도 없이 나를 속여왔어~♪♬
잠시 스쳐가는 인연이길 바랬어~♪♬
아픈 상처만 내게 남겨질테니까~♪♬
하지만 알면서도~♪♬
너의 모든 것이 욕심이나~♪♬
자꾸 슬퍼저~♪♬
~감사합니다~
Hellion